Suportahan ang Admin Panoorin sa
kissasia.cam o dramacool.li
Boss
Anong klaseng pansit ito?
Sino ang may ganitong negosyo?
Bro, anong problema sa pansit?
Ang tindi nila.
Gumagamit ka ng pansit na sopas bilang base.
Hindi ka pwedeng basta-basta magulo.
Tama?
Kuya, pasensya na, pasensya na.
Taga-Shaanxi ako.
Gumawa ako ng hinila-hilang pansit sa kantina ng pabrika sa loob ng walong taon.
Nagsimula lang ako nang mag-isa.
Ngayon lang talaga ako natututong gumawa ng rice noodles.
Kung hindi dahil dito...
Ito... itong mangkok ay nasa bahay.
Dadalhan kita ng dalawa pang mangkok ng pansit.
Sandali lang, agad-agad.
Sige, sige.
Mabilis lang 'yan.
Taga-Hubei ako.
Alam ko kung paano dapat gawin ang rice noodles.
Ito ang tamang lasa.
Binibini
Sa totoo lang, masarap ang mga pansit na ito.
Sila ang tunay na bagay.
Sasabihin ko sa mga barkada ko na pumunta rito.
Lahat sila ay darating at susubukan ito.
Magsaya kayong dalawa sa pagkain ninyo.
Paalam, magkikita tayo.
Dito.
Salamat sa pagtangkilik sa akin ngayon lang.
Sige na kumain ka na, kumain ka na.
Salamat.
Kararating mo lang ba, o aalis ka na?
Nanghiram ako ng pera para sa pamasahe sa bus.
Pumunta ako sa Shenzhen para maghanap ng trabaho.
Pero pagdating ko rito, nalaman ko...
puno na ang pabrika ng damit.
Desperado na ako at wala nang mapupuntahan.
Hindi ko alam ang gagawin ko ngayon.
Ayos lang, huwag kang mag-alala, huwag kang mag-alala.
Kumain ka muna, sige at kumain ka na.
Bakit hindi ka na lang dito sa tabi ko?
Babayaran kita ng sahod.
Maaari kang magtrabaho para sa akin.
Kumusta naman?
O paano naman ito...
Magtulungan tayo.
Maliit na negosyo lang 'yan, hindi para yumaman.
Pero at least, mabibigyan ka nito ng pagkakataon...
manatili sa Shenzhen.
Pero...
Hindi ako marunong gumawa ng pansit, rice noodles lang ang alam ko.
Ako ang magluluto ng pansit, ikaw ang magluluto ng pansit na bigas.
Pagkatapos ay maaari tayong magkaroon ng...
mahusay na pagsasanib ng hilaga at timog.
Kung gayon, kailangan lang natin itong bigyan ng pangalan.
Maganda ang pangalan nito.
Lasa mula sa Malayo.
Nang gabing iyon,
Nalasing ako.
Pero nagkaroon din ako ng isang epiphany.
Hangga't hindi namamatay ang espiritu,
maaaring tanggapin ka muli ng entablado.
Ang buhay ay maaaring mag-U-turn.
Fan Lihua.
Xue Dingshan.
May narinig akong mga taong nagsasabi,
siyam na pag-ikot...
hindi kayang tumakbo nang kahit isang hakbang sa gasolinahan sa Shenzhen.
Nakuha ko na ang lisensya ko at kotse.
Plano kong magmaneho ng taxi.
Hindi ba't nagkataon lang...
na ang *The Final Curtain* na naman ang pangwakas na palabas.
Parang labinlimang taon na ang nakalilipas,
ang unang palabas na ikaw at ako ang nagtanghal.
Sabi ng Guro,
kung hindi mapuputol ang pulang tassel, mananatili ang stage bond.
Tapos na ngayon.
Ang opera na ito...
Kakantahin ko ito habang buhay.
Gawin mo ang gusto mo.
Sige, bilisan mo.
Pumunta.
Gusto ko lang...
tuparin ang aking sarili nang isa pang pagkakataon.
Isang segundo bago nabasag ang bombilya,
Iniisip ko...
kung pumirma tayo ng permanenteng kontrata.
Isang segundo bago nabasag ang bombilya,
Iniisip ko...
Sa totoo lang,
matagal na tayong magkakilala.
Sige, sige, alam ko.
Alam ko, boss.
Mabuti.
Mabuti, mabuti.
Pakitingnan ang pahina 4869.
Mensahe: Pundasyon ng tambak.
Muling suriin ang pundasyon ng tambak ayon sa pamantayan ng BS.
Darating ang isang grupo sa Hong Kong sa Shenzhen bukas.
Agad na umalis.
Kung mahalaga, mangyaring tumawag muli.
2756.
Uy, malaking shot.
Itinutulak ng punong-himpilan ang utos.
Bigyan mo ako ng kahit kaunting mukha, ha?
Mangyaring tumawag muli sa 2756.
Mensahe:
Maling numero.
Anong kalokohan?
Kalokohan?
Mangyaring tumugon sa 4869.
Pasensya na.
Hindi ko alam kung bakit sa maling tao ipinadala.
Patawarin mo sana ang kalokohan ko.
Mangyaring tumawag muli sa 2756.
Mensahe:
Nawalan ako ng gana nang walang dahilan.
Puro kalokohan din ako.
Galing ako sa isang kompanya ng konstruksyon sa Hong Kong.
Isang inhinyero na nakatalaga.
Pagkatapos ng paglilipat,
pumunta sa Shenzhen para sa komersyal na real estate.
Taga-Hong Kong, Tsina rin ako.
Dumating pagkatapos ng paglilipat upang makipagkalakalan.
Gusto kong magbenta ng maong na gawa sa Shenzhen...
sa buong mundo.
Kinukuha mo ba ang night shift...
bus na tumatawid sa hangganan?
Si Master Chen, ang drayber...
gustong-gusto ko talagang tumugtog ng *Di N?? Hua*.
Sumakay ako ng pinakamaagang bus,
ang alas-siyete uno.
Palagi nitong pinapatugtog ang *Wanderer's Autumn Lament*.
Kaya nag-aral ka rin sa St. Paul's Co-educational College.
Natatandaan mo ba ang cafeteria?
Ang pinakasikat na wonton noodles.
Sa tingin ko ang pinakamagandang bahagi...
ay ang mga crackling ng baboy.
Palaging may inilalaang ekstrang plato ang tiyahin para sa akin.
Kumusta, ang pansit mo.
Salamat.
Teka.
Mayroon ka bang pork cracklings?
Sandali lang.
Hindi ba't kakaiba?
Nakatira kami sa mga kalapit na kalye.
At pumasok sa parehong paaralan.
Paano natin nagawang patuloy na mamiss ang isa't isa?
Hindi naman kakaiba.
Siguro nga tadhana na.
Na magkikita tayo sa Shenzhen.
Mag-iwan po kayo ng mensahe.
Malakas ang ulan sa Shenzhen. Tandaang isara ang inyong mga bintana.
Pakisagot naman.
Magkita tayo kapag tumigil na ang ulan.
Alam ko, boss.
Pero may sira ang fax machine.
Ipinapadala ko na ito.
Wala akong pakialam kung siksikan o hindi.
Huling araw na ngayon.
Ipadala mo na agad.
Naku, kailangan ko siyang makita ngayon.
Bilisan mo, pakiusap!
May natira pa bang pagkain?
Shenzhen.
Nasa puso ko ang mundo ng kabayanihan.
Sa sandaling ito,
Maraming bayani ang naiisip ko.
Ako ang magdedesisyon
Para maging katulad nila.
At sumulong.
Isa akong sundalong pinalayas na.
Yung lalaking matabang,
Isa siyang manggagawa sa gilingan ng bakal.
Ginagamit sa paggulong ng mga bakal na baras.
Ngayon ay nag-escort siya ng pera.
Dala ang tunay na pangyayari.
Pera.
Oo.
Ako, noong nakaraang buwan lang
Galing sa security department ng bangko.
Ito
Lisensya namin sa negosyo 'yan.
Ligtas na Pagdating na Escort sa Shenzhen.
Tama.
Kami ang una sa bansa.
Bueno, ang ilan sa atin
Walang karanasan.
Hindi ko nga alam kung dapat ba kaming magdala ng baril.
Sinabihan kami ng kawanihan ng lungsod na pumunta
Sa distrito ng militar para sa permit para malaman.
Pagpaplano ng ruta ng escort.
Bumili na ako
Mahigit tatlumpung aklat ng mapa.
Ano ang laman ng iyong hinabing plastik na supot?
Ano yang dala mo?
Mga gintong bar?
Buksan mo, buksan mo.
Kakabukas lang ng kompanya namin.
Gusto kong makatipid ng pera,
Pero gawin mo rin itong masigla.
Kaya tayo
Gumawa kami ng sarili naming grupo ng mga leon dance.
Nagkakamali lang. / Nagkakamali lang.
Sa totoo lang,
Alam ko mula pa sa simula
Mukhang hindi ka naman masamang tao.
Anong klaseng bastos na tulisan
Hinahabol ang isang pulis para magtanong tungkol sa mga baril?
Hindi mga masasamang tao.
Tingnan mo ang postura mo.
Mas diretso pa kaysa sa Ilog Shenzhen.
Nagpapatunay na ikaw ay
Mabubuting lalaki.
Kaya naman tatlumpung porsyento lang ng lakas ko ang ginamit ko.
Magkaibigan tayo.
Dito, dito, dito.
Manigarilyo.
Pagod na pagod ka na siguro
Pagkatapos ng isang gabi sa tren.
Salamat.
Giniling na baboy na istilong Shaanxi.
Cantonese char siu.
Sili sa hilaga, pansit na kanin sa timog.
At itong sandok ng mainit na mantika.
Lasa mula sa Malayo.
Umorder na.
Ang bango-bango talaga.
Napakagaling, napakagaling.
Sira ba ang kamera mo?
Gumagana pa rin ba ito?
Hindi rin ako sigurado.
Subukan natin.
Kung gayon,
Kukuha ako ng litrato para sa lahat.
Ako...
Sige, sige, magaling.
Kumuha ng litrato.
Miaomiao.
Sa totoo lang, may sasabihin pa ako.
Gusto kita.
Magkasama tayo.
Si Boss Hong ay namamahala na ngayon ng anim na tindahan.
Pero hindi pa rin siya marunong magtali ng kurbata.
Sino ang karaniwang nagsusuot nito?
Para ba ito sa mga ordinaryong araw?
Hindi ba't silver anniversary natin ito?
Hindi ka ba nandito?
Kaya mong ayusin ang lahat para sa akin.
Okay, handa nang bumaril.
Gaano na katagal mula noong huli tayong nagkuha ng litrato na magkasama?
Kayong dalawa,
Puwede bang maging mas natural ka pa?
At ito ang iyong anibersaryo ng pilak?
Ang tigas mo, parang mga estranghero.
Kung hindi ka makapagsalita nang maayos, huwag ka nang magsalita.
Sige na, Kuya Fu.
Tingnan mo ang lente, hawakan mo.
Tatlo.
Dalawa.
Isa.
Mabuti, isa pa.
Ilapit ang inyong mga ulo.
Mas malapit.
Medyo masyadong malapit.
Medyo malayo, ayos na.
Kuya Fu, ngumiti ka.
Mabuti.